Esto es una producción de Choco Inglés.
Escucha esta producción varias veces
hasta que la entiendas bien.
Recuerda que la meta es que puedas
comprender la historia sin ver la lectura.
Un cliente en un restaurante de lujo está
actuando con mucha arrogancia mientras
ordena comida al camarero.
Estresado, el camarero comete algunos
errores, lo que hace que el cliente se
enoje aún más.
Antes de servir la comida, el camarero
añade en secreto una pizca de sal y
escupe en ella.
Mira cómo pasó todo.
¿Qué significa esto?
Esta lasaña es terrible.
Oh, Dios mío, el chef debió haber metido
la pata.
No me importa.
No estoy aquí para excusas, ¿entiendes?
Sí, señor.
Lo siento.
¿Qué podemos traer en su lugar?
Necesito una bebida.
Tráeme chocolate caliente con polvo en oro.
Muy bien.
¿Algo más?
No, eso es todo.
¿Cuánto es?
Muy bien.
Serán ocho mil dólares.
Mira, estoy gastando buen dinero aquí, ¿eh?
Así que mejor en su servicio.
Entendido, señor.
El camarero entra en la cocina.
¿Por qué está enojado?
¿Qué le pasó?
Dijo que la lasaña fue un desastre total.
Oh, no.
Estoy perdiendo la cabeza aquí.
Ya no sé qué hacer.
¿Por qué?
Tengo miedo de que me despidan.